Okay Hee, Tok Hee.
Nakikiramay ako kung bakit pareho kayong isinilang
na anak ko.
Pero kahit na ganoon, sana maging masaya ka pa rin.
Mabuhay nang mahaba at masayang buhay.
Ipangako mo sa akin...
mabubuhay ka nang maayos.
(Episode 5)
Tara labas na tayo.
Tay, ayoko po ng kahit anong rice cake.
Bakit mo iniisip
na binili ko ito para sa iyo?
Binili ko sila para sa tagapag-alaga dito.
- Bakit?
- "Bakit?"
Dito nanunuluyan si Suk Hee, 'di ba?
Karaniwang kagandahang-asal lamang
ang pagpapakita ng ating pasasalamat.
- "Paggalang?"
- Oo.
Ibig sabihin lang nito ay hindi ka basta-basta maaaring tumanggap
ng kahit ano nang libre.
Saan galing ang ngiyaw ng pusang 'yan?
Tay, gusto ko pong makipaglaro sa pusa.
Ano?
Sige. Dapat ba nating tingnan ito?
Tara na.
Ano?
Parang hindi pusa 'yan.
Teka, bakit may sanggol dito?
Ano ba ang nangyayari sa mundo?
Naku. Tingnan natin.
Anong ginagawa ng sanggol na 'to dito?
Nasaan ang mommy mo?
Bakit ka umiiyak dito?
Ito ang apat na dahon na klouber
na ginantsilyo ni Suk Hee.
Ano?
Katulad na katulad ito ng sa akin.
Tay, parang sa iyo rin 'yan!
Libro Gil.
Nagdadalawang-isip ako kung
dapat ko ba itong sabihin sa iyo o hindi...
sa mahabang panahon.
May
malaking sorpresa para sa iyo mamaya.
Ang ganda niya kaya
gusto ko siyang ipagmalaki,
pero pipigilan ko ang sarili ko.
Kung gayon, ito kaya ang malaking sorpresang
binanggit niya?
Ibig sabihin ba nito ay siya ang may anak nito?
"Napakaganda niya kaya
gusto kong magyabang..."
Kailangang maging kanya siya.
Siya siguro ang anak ni Suk Hee!
Tapos na.
Pumunta siya kasama ang sanggol,
kaya tapos na at tapos na.
Boss, pwede na ba tayong umalis?
Sige lang.
Nilinis mo ang villa,
wala kang iniwang bakas ng ating pagkatao, 'di ba?
Oo, amo.
Hoy. Hindi ba't sinabi ko na sa'yo
na huwag kang uminom habang nagtatrabaho?
Mas pinahirapan mo ito
kaysa sa dapat.
Tara na.
Suk Hee! Nandyan ka ba sa loob?
Nandoon ka ba sa loob?
Suk-Hee!
Ano ba ang nangyayari rito?
Kung ito ang kanyang sanggol,
wala siya sa kwarto...
kasama ang sanggol na nag-iisa sa kamalig.
Ano ang nangyayari rito?
Ah, sige.
Nahulog ba si Jung Suk Hee sa bangin?
Oo.
Nasa dead end na rin siya.
Kumusta naman ang sanggol? Pati na rin ang sanggol?
Alam niyang kailangan niyang isama
ang sanggol.
Magiging
miserable sana ang buhay ng sanggol kahit papaano.
Tama. Maaaring ito na ang pinakamabuti.
Hindi naman nalagyan ng dugo ang mga kamay namin.
Tama iyan. Malinis ang aming mga kamay.
Wala kaming ginawang mali.
Desisyon ni Jung Suk Hee ang mamatay.
Tama?
Sinasabi ko sa iyo, wala si Suk Hee,
at ang sanggol na ito na lang ang naroon.
Sa isang maruming kamalig, higit pa riyan!
Pakiusap, kailangan mong hanapin si Suk Hee.
Kailangan mong hanapin si Suk Hee ngayon na!
Nakausap ko lang ang caretaker
ng villa.
at sinabi niyang
inupahan ni Ms. Jung Suk Hee ang lugar nang ilang buwan...
at lumipat na.
Lumipat siya?
Iniwan ang sanggol?
Ipinapakita ng aming mga talaan na si Gng. Jung Suk Hee
ay walang anak.
Sigurado ka bang may anak siyang babae?
Nandito lang siya. Huwag kang umiyak. Ayos lang.
- Kung iniwan niya ang kanyang anak at nawala,
- Ano ang ibig mong sabihin na iniwan niya ang kanyang anak?
Mukhang mas tumakas siya
kaysa nawala.
Marahil ay napakahirap
para sa isang solong ina na palakihin ang isang anak.
Nakakatawa 'yan!
Hinding-hindi gagawin iyon ni Suk Hee!
Tatawagan ka namin kung may marinig kaming kahit ano,
para makauwi ka na muna.
Pero ako...
Oo, ito ang Buho Police Substation.
- Ano?
- Ayos lang.
Sinasabi mo bang may mangingisda
na nakakita ng babae sa tubig?
Isang babae?
Heto, hawakan mo siya.
Ipaparada ko na ang kotse.
Sandali lang at bababa ka na.
Mula ngayon, kahit ano pa ang sabihin ng iba,
mamumuhay ka bilang anak ko.
Makakalimutan mo lahat ng tungkol sa mga kadugo mo.
Ikaw ang magiging anak ko
habang buhay.
Nakuha mo?
Aling sanggol...
dapat ko bang kunin?
Sige. Pupuntahan natin
ang lolo mo ngayon.
At kapag ginawa natin,
Mabubuhay ka nang marangya,
lahat salamat sa akin.
Kaya huwag na huwag mo akong lalayuan.
Magiging magpapasalamat ka...
at gawin mo nang eksakto ang sinasabi ko.
Magpakailanman.
Suk Hee! Dito lang kayo...
Suk Hee, ako ito! Nandito na ako!
- Nandito ako, Suk Hee...
- Ginoo, tumahimik po kayo.
Nasaan si Suk Hee ko?
Suk-Hee!
Suk-Hee...
Suk Hee. Anong nangyari sa iyo?
Nag-aaral ka para sa bar exam.
Paano ka nahulog sa tubig para makarating dito?
Umalis ka na!
Ano? Sige.
- Naka-aresto siya.
- Maghanda na para sa CPR.
Opo, ​​Doktor.
Suk Hee! Idilat mo ang mga mata mo!
Hindi ka pwedeng pumunta nang ganito.
Mahirap ang buhay mo nang walang mga magulang,
kaya napaka-unfair para sa iyo na mamatay ngayon.
Karapat-dapat kang maging matagumpay kahit minsan lang.
Kaya ka nga nag-aral nang mabuti
para sa bar exam!
- Tatay.
- Huwag kang umiyak.
Mga kapamilya, umatras po kayo.
Sige.
Suk-Hee!
Hindi! Suk Hee!
Ama.
Apo mo siya.
Anak ko siya kay Dong Seok.
Nakikita ko.
Kaya ikaw ang anak ni Dong Seok.
Hawakan mo siya, Ama.
Sige.
Ang ganda mo. Oh, aking sinta.
Parang
bumalik sa akin si Dong Seok ko.
- Ama.
- Oo. Sige...
- Oh, Suk Hee...
- Magkarga hanggang 200 joules.
Dalawang daang joule.
Tatay...
Suk-Hee...
Pakiusap...
- Magkarga hanggang 250 joules.
- Dalawang daan at limampung joules.
Suk-Hee...
Suk-Hee.
Hindi.
- Suk Hee...
- Hindi...
Suk-Hee.
Hindi.
Suk Hee, hindi!
Hindi pa kita nakitang ganito kasaya, Ama.
Ganoon ba?
Siguro ang mga ugnayan sa dugo
ang talagang nagbubuklod sa inyo.
Pero dapat ka pa ring magpa-DNA test
para makasiguro.
Sa ganoong paraan, magkakaroon ako ng malinis na konsensya.
Siyempre. Kailangan natin.
Huwag kang mag-alala.
Ipapa-DNA test ko.
Naku, ang liit ng mga kamay niya.
Seo Rin, ako ang lolo mo.
- Silip.
- Seo Rin?
Oo. Ang ibig sabihin ng "Seo" ay mapalad,
at ang ibig sabihin ng "Rin" ay jade.
Iyan ang pangalan niya. Ano sa tingin mo?
Nakapili ka na ba ng pangalan para sa kanya?
Ito si Rin.
Ang ganda ng pangalan.
Ang dami mo nang pinagdaanan.
Lilipat ako sa bahay bukas kasama si Seo Rin.
- Papasok sa bahay?
- Bakit ka nagulat?
Kung ikaw ang ina ni Seo Rin,
ikaw ang manugang ko.
Lumipat ka at palakihin si Seo Rin.
Magdedesisyon ako 'yan
pagkatapos nating makuha ang resulta ng DNA, Padre.
Please, hayaan mo akong gawin ito sa ganoong paraan.
Sige.
Hayaan mo akong humingi ng tawad
sa kung gaano kahirap ang pagtrato ko sa...
ikaw dati.
Salamat po, Ama.
Lilipat ako at sisiguraduhin kong...
Si Seo Rin ay lumalaking
pinakamatalino at pinakamagaling.
Gagawin ko ang tama para sa kanya at kay Dong Seok.
Sige, ayos lang...
Suk-Hee.
Sige. Ayos lang.
Hindi, Suk-Hee!
Hindi!
Suk-Hee.
May tibok ng puso!
Kumakabog ang puso niya!
Buhay pa si Suk Hee, 'di ba?
Makakaasa siya, 'di ba?
Bumalik na siya.
Suk-Hee, salamat.
Salamat, Suk-Hee.
Buhay siya!
(Hiling ng IMF para sa bailout alas-10 ng gabi)
- Ang Republika ng Korea!
Kumusta, pwede ko bang kunin ang order mo?
- Oo, kakain tayo ng isang steak.
- Isang steak.
- At isang tomato pasta, pakiusap.
- At isang tomato pasta.
Okay lang ba ang medium rare para sa steak?
- Oo.
- Sige.
Mahusay, salamat.
Steak at pasta.
Isang steak, medium rare,
at isang tomato pasta.
Maligayang pagdating!
Ikaw ba si Kim Ji-Yoon?
Nagpareserba ka ng mesa malapit sa bintana, 'di ba?
Oo, dito lang sa direksyon, pakiusap.
Narito ang iyong basil shrimp cream pasta.
At narito ang
iyong burrata cheese salad na may mga igos.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Wala na si Jang Mi ko.
Saan napunta ang Jang Mi ko?
Ang Jang Mi ko...
Jang Mi.
Nanay...
hindi kita mahanap.
Saan ka pumunta?
Jang Mi.
Si Jang Mi?
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Tingnan natin dito.
Naku!
Susmaryosep.
Sige.
Uminom
Tatay? Ano iyon?
Hindi ka ba papasok sa trabaho?
Pinapunta kita para bumili ng mga itlog.
Anong ginagawa mo, nagtatawanan ka rito?
Sige, pupunta na ako.
Susmaryosep,
naubos mo rin lahat ng itlog.
Inihanda ng ate mong si Jang Mi
ang tindahan kanina...
at umalis para sa kanyang part-time na trabaho.
Pero nagkukulong ka lang sa loob,
binabalutan ng itlog ang mukha mo...
at nagloloko!
Kaunti lang ang kinain ko.
Nagwa-warm-up lang ako ng vocals.
May lakas ng loob ka naman.
Kailan ka ba mag-aayos ng kilos mo?
Naku, tumutunog ang mga tenga ko.
Nasaan ang nanay mo?
Ano? Wala ba siya sa tindahan?
Lumabas siya pagkaalis mo
para bumili ng itlog na ihahatid mo.
- Sinabihan ko siyang bumalik sa loob.
- Pero nakita mo ba siyang pumasok?
Hindi pa ba sapat ang pagsasabi ko sa kanya?
Dapat ko na rin ba siyang ihatid papunta rito?
Ikaw at ang bibig mo...
- Tay, sandali!
- Aba, bata ka...
Tatay, kumalma ka.
Hindi karahasan ang sagot.
Malapit ko na itong mawala.
Hanapin mo na ang nanay mo ngayon din!
Sana nasa supermarket na lang siya.
Kung hindi, wala akong ideya kung saan siya pupunta.
Sige, pupunta ako.
Huwag mo lang basta sabihin at gawin.
At huwag mong kalimutan na
kaarawan ng nanay mo bukas.
Sige!
Sakit ka talaga sa ulo.
Ano ang dapat kong makuha?
Nakuha ko ang lipstick niya
noong birthday niya noong nakaraang taon.
kaya ngayong taon...
(Hotel sa Pangarap)
(Luho kung saan nananatili ang mga pangarap...)
Hindi available ang taong tinatawagan mo.
Nagsasara na ang mga pinto.
Nakakainis naman 'yan.
Sagutin mo ang telepono mo o patayin mo.
Bahala na
kung sasagutin ko o hindi.
Pasensya na?
Sino sa tingin mo
ang kinakausap mo nang ganyan?
Ikaw ang nagsimula.
Hoy, ikaw na maliit...
Bastos kang bata...
Hindi kapani-paniwala.
(Hotel sa Pangarap)
Nagsasara na ang mga pinto.
Hindi available ang taong tinatawagan mo.
Mag-iwan po kayo ng mensahe...
Ang babaeng iyon, si Ma Seo Rin,
ay hindi na sumasagot sa telepono niya.
Kita mo? Sinabi ko sa'yo na sunduin mo siya
sa airport.
Nandito siya.
Nangako siyang
dadalo siya sa pulong ng lupon sa pagkakataong ito.
Naniniwala ka pa rin ba sa kahit isang salita ni Seo Rin?
Kahit na ibigay sa kanya ng lolo niya ang kompanya,
Kailangan pa rin niyang makuha ang loob
ng board of directors.
Sinira ko ang bulok niyang ugali, at ngayon akala niya ay
kaya na niyang gawin ang gusto niya.
Pakiusap, huwag kang masyadong mag-alala.
Paano ako hindi mag-aalala?
Hindi ko alam kung sino ang hinahabol ng babaeng 'yon,
pero para siyang time bomb na gustong sumabog.
Pero kahit na ganoon, matalino pa rin si Seo Rin.
Bantayan mo ang bibig mo.
Wala akong pakialam kung tayo lang ang nandito.
Mahirap putulin ang ugali na 'yan.
Baka magkamali ka sa harap ng iba.
Hindi mo siya pwedeng tawagin sa pangalan niya.
Nakuha mo ba?
Oo. Pasensya na.
Yung isa.
Ang puting supot.
At...
Ito at ang itim na damit na iyon.
Ito.
Mukhang masyadong matte ito
para sa isang taong kasing-edad niya.
(Magaling ang Abogado)
(Lee's Law Firm)
Uy, Jun Ho.
Ano? Nakabalik ka na ba sa Korea?
Oo.
At hoy, huwag mong subukang
salubungin ako pauwi gamit ang...
pagpapasabog ng mga lobo kina Nanay at Tatay.
Palaging isang hakbang sa unahan.
Nasaan ka na?
Wala ka pa naman sa bahay, 'di ba?
Hindi. May kailangan akong puntahan
bago ako umuwi.
Sige. Kung gayon, maghanda ka na
para sa isang sorpresang welcome home party.
Magkakaroon ng maraming lobo.
Uy, ang mga lobo...
- Ang batang iyon.
- Kapatid mo ba iyon?
Oo.
Nagplano siya
ng surprise party para sa akin,
at alam kong papasabugin niya sina Nanay at Tatay
ng mga lobo, kaya tinawagan ko.
At sigurado nga.
Parang
ibang-iba sa'yo ang kapatid mo.
Magkaiba tayo.
Bukod sa pagiging iilan lang,
matalino siya, mabait, at may malaking puso.
Mabait siyang bata.
Purihin mo talaga siya.
Naiinggit ako.
Sana may kapatid akong ganyan.
Kami lang ng nanay ko ang nandito,
kaya medyo nakakabagot ang mga bagay-bagay.
Hindi ka ba uuwi?
Malamang hinihintay ka na ng nanay mo.
Dapat na akong umalis.
Gayunpaman, salamat sa pagtanggap ng alok
sa restaurant ng aming hotel.
Sa pamamagitan ng pagkuha ng isang sikat na chef
na kasing-talentado mo,
Ang saya ko na natulungan
kitang sumama.
Ang Dream Group ang nag-sponsor ng aking pag-aaral sa ibang bansa,
kaya naman pinapaganda mo talaga ako.
Tama.
Hindi ka nakakatuwa.
Palaging may mga sagot na iisa lang ang salita.
Gayunpaman, salamat sa iyo,
baka ma-promote pa ako nito.
Salamat.
Uy, Nay. Alam mo naman na bumalik na si Jun Ho, 'di ba?
Oo, narinig ko kanina na bumalik na siya nang tuluyan.
Hindi ko alam kung bakit kailangan niyang maging ganito kalayo.
Napakapormal at malayong tao niya,
ang hirap niya pang tawaging anak ko.
Nakauwi ka na?
Sige, Baek Ho.
Uuwi ka ba nang maaga?
Mabuti. Maghapunan tayo nang sabay-sabay
para maiba naman.
Sige.
Hindi ko alam na nasa bahay ka na pala.
Kinansela ang klase ko
kaya maaga akong natapos at umuwi.
Siya nga pala, bumalik na si Jun Ho.
Alam ko. Tinawagan niya ako.
Ibig sabihin ba nito kailangan
na naman nating pasabugin ang mga lobo?
Sinabi ni Baek Ho na uuwi siya nang maaga
na may dalang regalo para sa kanyang kapatid.
Nakakamangha kung paano ang magkapatid na ito
ay maaaring maging ganap na magkaiba.
Hindi 'yan ang Jang Mi ko.
Nami-miss ko na si Jang Mi ko.
Sabi ni Jang Mi, may dala siyang
regalo sa akin para sa kaarawan ko.
Regalo ko sa kaarawan.
Jang Mi.
Regalo 'yan para sa nanay ko.
- Ano ang irerekomenda mo?
- Para sa iyong ina?
Paano naman ang ganito?
Ang ganda niyan.
Pakibalot naman ito para sa akin.
Nanay!
Jang Mi.
Kakaiba talaga 'to.
Bakit may isang baliw na katulad mo na
palaboy sa kalye?
Kung wala kayong lahat doon,
dapat magkulong kayo sa bahay.
Bakit ka nandito sa labas?
Hindi ako baliw.
Hinahanap ko ang Jang Mi ko.
Nakita mo na ba si Jang Mi ko?
Ang Jang Mi ko.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Nakakadiri ka.
Hindi ako nakakadiri!
Isusumpa ko kay Jang Mi ko ang tungkol sa'yo.
Ang sama mo. Ang sama mong babae.
Hindi ako makapaniwala sa babaeng ito.
Hoy, wala akong ginawa sa kanya! Sumpa man!
Oo, ginawa mo! Tinulak mo ako!
Bastos kang babae ka!
Tinulak mo ako!
Nahulog ka nang mag-isa!
Bakit mo ako sinisisi?
Ang tanga naman!
Ano'ng tinititigan mo?
Sa tingin mo ba palabas ito?
Jang Mi...
Gusto ko lang makita ang Jang Mi ko.
Nasaan siya?
Pakiusap, dalhin mo ako sa aking Jang Mi.
- Ano ang problema niya?
- Anong nangyayari diyan?
Aalis ka ba sa daanan ko?
Baliw na matandang babae ka, anong problema mo?
Dalhin mo ako sa Jang Mi ko!
Jang Mi! Dalhin mo ako sa kanya!
Mukhang may aksidenteng nangyari.
Bitawan mo ako.
- Sabi ko bitawan mo na.
- Mukhang may away na magsisimula.
Kailangan kong puntahan si Jang Mi.
- Dalhin mo ako sa kanya! Pakiusap, dalhin mo ako.
- Anong problema mo?
Dalhin mo ako kay Jang Mi.
- Sabi ko bitawan mo ako!
- Dalhin mo ako kay Jang Mi.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Tatay!
Hindi pa ba bumabalik si Mama?
Hindi mo siya mahanap?
Hinanap mo ba kung saan-saan?
Sinabi ko na sa'yo na ginawa ko.
- Anong gagawin natin?
- Susmaryosep.
Hoy! Ikaw ang bahala dito!
- Ano?
- Hanapin mo ang nanay mo ngayon din!
Sino ang tinatawagan mo?
Huwag mong tawagan si Jang Mi.
Mag-aalala lang siya.
- Hoy, Jang Mi. Nawawala si Nanay.
- Grabe, ikaw!
- Sumusumpa ako na sinabihan ko siyang pumasok sa loob.
- Ibigay mo sa akin 'yan.
- Sandali lang!
- Ikaw na maliit na punk!
- Tay, sandali!
- Tae Pyung.
Anong sinabi mo tungkol kay Nanay?
Ano?
Huwag mong sabihing naligaw na naman siya.
Paano mo hinayaan na mangyari ito?
Akala ko nasabi ko na sa'yo
na huwag mong hayaang lumabas si Mama nang mag-isa!
Nandoon siya sa parke noong nakaraan, natatandaan mo pa?
Sige, mag-check ka doon.
Papunta na ako.
Tawagan mo ako kung may mangyari.
(Isinagawa ang pag-film kasama ang mga bagong silang na sanggol...)
(sa ilalim ng pangangasiwa ng magulang
nang may kaligtasan at pahinga.)
(Ang Unang Tao)
Tumawag lang ang istasyon ng pulisya.
Ni-flag ko muna siya.
- Ano'ng pinagsasabi mo?
- Bibitawan mo ba o hindi?
- Hindi ako bibitaw.
- Nagbibiro ka siguro.
Sino ang hinahabol mo,
walanghiya kang nagsisinungaling?
Ma Seo Rin, huwag mong kalimutan
na utang mo sa akin ang lahat ng mayroon ka.
- Ang cute naman.
- Para ba talaga 'yan kay Nanay?
- Sa tingin ko ay nagpalit na sila.
- Anong nangyayari dito?
Sumusumpa ako na hahanapin ko ang gago na 'yon
at pagbabayaran ko.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)